
Mi SPA simula el gestor de eventos que permitirá registrar y gestionar 
los eventos a realizar de una organizacion que se dedica a realizar
eventos de bootcamp sobre Web Developer. 

Cada evento incluirá campos como nombre del evento, 
número de participantes, categoría, descripción y fecha a realizar. 

La aplicación permitirá crear nuevos eventos,

una vez creados se decide si se visualizaran en la pagina principal en 
una lista clara,

editarlos cuando haya cambios y eliminarlos cuando ya no sean necesarios. 

Toda la información se almacenará en Local Storage para asegurar 
la persistencia sin conexión a internet.